Baiklah.
Jadi kami akhirnya benar-benar memperkenalkan istilah big-O. Pada dasarnya kami telah membicarakan tentang kami pergi
tanpa benar-benar mengatakan istilah notasi Big-O.
Jadi mari kita tinjau sekarang.
Jadi big-O hanyalah cara penghitungan fuzzy yang diformalkan.
Hal ini memungkinkan kita untuk berbicara dengan cara yang sangat formal tentang bagaimana runtime suatu algoritma tumbuh ketika input tumbuh.
Itu dia.
Ini adalah cara untuk menggambarkan hubungan antara input ke suatu fungsi atau saat ia tumbuh dan bagaimana hal
itu mengubah runtime dari fungsi itu.
Hubungan antara ukuran input dan waktu relatif terhadap input itu.
Jadi kami tidak peduli tentang detail lainnya hanya tren luas.
Jadi kita sudah bicara tentang tren luas yang kita bicarakan tentang OK dan tumbuh di sini.
Dan solusi pertama di sini tidak masalah.
Itu tidak memengaruhi waktu yang diperlukan, tetapi dalam solusi kedua kami
yang membingungkan disebut tambah pertama dan tumbuh di sini runtime juga tumbuh dalam proporsi.
Dasar kira-kira dalam pola linear satu ke satu dengan itu.
Jadi itu besar jadi apa yang kita bicarakan sebenarnya belum menggunakan label yang benar.
Jadi, inilah sedikit teks yang menakutkan.
Kami mengatakan bahwa suatu algoritma dari atau adalah Big O dari f maka jika jumlah operasi sederhana yang harus dilakukan komputer
pada akhirnya kurang dari waktu yang konstan untuk kejadian dan meningkatkannya adalah sekelompok omong kosong
benar-benar apa yang dikatakannya adalah ada sekelompok ini.
Saya hanya akan menempatkan mereka di sini untuk saat ini.
Ada banyak pilihan.
Jika Anda belum melihat notasi ini dengan cara ini hanya berarti suatu fungsi dengan input N dan kemudian
output.
Jadi kami menjelaskan hubungan antara input dan kemudian runtime.
Jadi bisa berarti linear bahwa sebagai dan skala input skala runtime juga yang telah kita lihat.
Bisa jadi sesuatu yang berbeda bisa kuadrat sedangkan dan run time kuadrat terkait dengan
acara Square.
Atau bisa juga konstan yang sudah Anda lihat dan tumbuh.
Itu tidak benar-benar berdampak karena runtime selalu konstan yang kami sederhanakan menjadi satu atau itu bisa menjadi sesuatu
yang sama sekali berbeda.
Kami akan membahas beberapa opsi lain nanti di dalam kursus dan nanti di bagian Anda
selalu dapat kembali dan hanya memikirkannya juga dan tumbuh sebagai input tumbuh.
Seperti apa bagan ini nantinya.
Apakah itu akan tumbuh secara proporsional secara kasar di dalam.
Apakah akan konstan.
Jika kami memiliki kotak, itu akan jauh lebih curam dari ini.
Satu hal yang ingin saya soroti adalah ketika kita berbicara tentang besar oh kita berbicara tentang skenario terburuk.
Jadi pada dasarnya kita berbicara tentang batas atas untuk runtime.
Jadi mari kita kembali contoh-contoh kita dari sebelumnya.
Ini pertama menambah hingga di mana kami hanya memiliki tiga operasi dan itu konstan. Selalu tiga operasi.
Jadi garis yang kami lihat adalah yang ini di sini yang kira-kira konstan.
Ingat di dunia nyata itu tidak sampai.
Ini naik dan turun sedikit.
Runtime memang bervariasi tetapi secara keseluruhan trennya cacat.
Jadi kita dapat mengatakan bahwa ini memiliki yang besar dan ini adalah notasi yang akan kita lihat.
Jadi ketika Anda melihat perubahan besar dan kemudian dalam tanda kurung Anda melihat satu atau Anda melihat ujung atau
ujung kuadrat atau dan login dan atau login hal-hal yang belum kita dapatkan yang memberitahu kita bahwa seiring dan tumbuh
sebagai input untuk fungsi ini tumbuh dalam hal ini tidak ada perubahan itu tidak tercermin dalam runtime.
Tetapi jika kita melihat yang satu ini tambahkan hingga nama yang sama.
Ini adalah salah satu yang memiliki banyak operasi yang terjadi di mana kami mengatakan
bahwa itu tumbuh dan tumbuh runtime pada dasarnya tumbuh dalam rasio 1 banding 1 jumlah operasi akhirnya dibatasi oleh kelipatan.
Dan sebenarnya tidak masalah apakah itu 1 dan atau 10 10 atau 15 karena pada akhirnya kami menyederhanakannya
hanya untuk mengakhiri.
Dan kita akan berbicara tentang aturan untuk menyederhanakan ekspresi ini.
Tapi pada dasarnya kita hanya memperhatikan urutan besarnya.
Jadi kita tidak peduli apakah itu 5 10 atau hanya tua.
Dan itu sama ketika memetakan pada grafik besar dan kami memperbesar jalan keluar dan kami hanya membawa
tas dengan cara fuzzy
Saya kira itulah yang akan Anda katakan.
Jadi, inilah contoh lain yang belum kita lihat.
Ini disebut Count up and down dan semua yang dilakukannya disalin.
Saya sebenarnya tidak memiliki apa yang Anda sebut potongan untuk itu tetapi mari kita tancapkan 10 saja.
Jadi output kita naik 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 di bagian atas turun 9 8 tujuh enam lima empat tiga
dua satu nol kembali turun.
Baiklah jadi jika Anda mencoba mencari angka 0 besar untuk fungsi ini, kami akan mulai dengan mengatakan.
Baiklah.
Jadi di sini sebagai n tumbuh kita kira-kira memiliki operasi untuk memiliki lingkaran.
Jadi ada yang besar dan di sini karena ini karena Ed tumbuh loop ini tumbuh hal yang sama di sini dan tumbuh loop
ini tumbuh.
Itu hanya melakukan hal yang sama agar kembali turun.
Jadi Anda mungkin berpikir n besar itu ke N.
Tetapi ingat bahwa kita tidak peduli bahwa kita peduli dengan gambaran besarnya.
Jadi kami menyederhanakannya menjadi besar.
Dan jadi jika kita kembali ke pelacak kinerja kita, saya telah menghitung naik dan turun ditambahkan
di sini jadi itu direncanakan dengan seratus sepuluh ribu sepuluh dan Anda akan melihat saya pikir itu kecil, butuh waktu sementara
yang berikutnya ambil selamanya.
Itu dia.
Dan Anda dapat melihat di sana kita mendapatkan bagan yang telah kita diskusikan.
Ini adalah gambaran besar dari apa pun yang memiliki O besar N dan kami memiliki satu contoh lagi.
Yang ini berbeda.
Kami belum melihat ini.
Jadi kami memiliki loop bersarang.
Jadi apa yang dilakukannya itu disebut Cetak semua pasangan.
Dan jika saya pasang lima, itu akan mencetak setiap pasangan angka 0 hingga 5 0 0 0 0 1 0 2
sampai 5 5.
Dan saya tidak, saya tidak akan menunjukkan contohnya, tetapi Anda dapat memercayai saya bahwa itulah yang dilakukannya.
Dan ada dua loop.
Dan seperti yang kita bahas dengan loop, loop ini didasarkan dari dan yang pertama ini.
Jadi itu -O besar dari N.
Kanan.
Dan kotor Ini akan menjadi sejumlah operasi secara kasar.
Tapi kemudian kita memiliki loop bersarang yang juga merupakan hal yang sama.
O of N yang hanya berarti bahwa seiring dan tumbuh loop ini jumlah waktu berjalan beberapa kali berjalan
juga tumbuh.
Tapi ini bukan oh dari ke N yang menyederhanakan ke dari N karena bersarang.
Dan itu memberi kita sesuatu yang lain dan lebih dari operasi bukannya operasi acara adalah 0 0 dari dan kuadrat.
Jadi apa artinya ini adalah bahwa ketika n menumbuhkan runtime, kira-kira tumbuh pada laju akhir kuadrat.
Jadi itu perbedaan yang cukup signifikan.
Dan jika kita merencanakannya hanya dalam sedetik kita akan melihatnya.
Tapi mudah-mudahan itu masuk akal dan saya berhenti sejenak yang masuk akal mengapa ada perbedaan seperti itu.
Karena jika kita melangkah melalui ini jika dan mari kita pikirkan tentang jumlah pasangan jika ada.
Kami memiliki pasangan 0 0 0 1.
Maka kita harus memasangkan 1 0 dan 1 1 ke empat pasangan itu.
Tetapi jika kita meningkat dan menjadi tiga tiba-tiba kita memiliki sembilan pasangan.
Saya tidak akan membahas semuanya tetapi meningkat dengan sangat cepat jika kita bertambah menjadi empat.
Kami punya 16 pasang.
Jadi saya katakan saya tidak akan melakukan ini tetapi saya menambahkannya ke konsol saya cetak semua pasangan.
Jika kita juga melakukannya.
Nah, kita dapatkan empat pasang untuk tiga.
Kami mendapat lebih banyak 9.
Sekarang jika kita pergi ke sini dan plot ini mencetak semua pasangan yang saya maksud Anda mulai dari kecil dan lakukan 10 1.
Saya bahkan tidak akan pergi ke 100 segera mari kita lakukan 50 sekarang mari kita lakukan seratus.
Dua ratus dua puluh ratus lima puluh.
Baiklah, jadi Anda bisa melihat apa yang kami kerjakan di sini.
Dan coba 200.
Mungkin perlu sedikit waktu.
OK saya akan berhenti di sini.
Ini adalah tren keseluruhan yang berbeda dengan versi grafik.
Kami tidak melihat hal yang linier sedangkan sebagai kotor runtime secara proporsional proporsional
dan kuadrat sehingga dan tumbuh lebih besar runtime tumbuh lebih besar itu tumbuh dan waktu dan lebih besar kira-kira.
Dan hanya untuk menunjukkan ini kepada Anda jika saya meningkatkan ini menjadi 300, ini akan memakan waktu lebih lama dan saya pikir saya bermain
sekitar 500 sebelumnya dan itu kira-kira sama dengan yang ingin dilakukan oleh browser komputer saya pada saat
itu.
Oh sayang.
BAIK.
Ini dia.
Anda dapat melihat bahwa inilah yang dulu terlihat sangat curam.
Sekarang kita telah menambahkannya dalam lima ratus. Itu tidak terlihat buruk.
Dan sekarang terlihat sangat curam yang merupakan kurva eksponensial.
Ingat bahwa ini hanya cara umum untuk berbicara tentang seberapa efisien suatu algoritma sebagai input
dan berkembang.
Bagaimana perubahan itu tercermin dalam runtime.
Jadi kami telah melihat beberapa opsi.
Kami melihat hingga pertama yang pada dasarnya besar-O dan sebagai dan tumbuh output runtime relatif terhadap
akhir.
Lalu kami harus menambahkan kedua, yang konstan.
Selalu butuh kira-kira jumlah waktu yang sama dari yang kita hitung ke atas dan ke bawah di mana itu sama
dengan menambahkan hingga pertama jika dan kotor jika tiga kali lipat dari runtime kita kira-kira akan tiga kali lipat.
Dan akhirnya kami melihat mencetak semua pasangan yang kuadratik pertama kami dan 0 dari ujung kuadrat di
mana sebagai peningkatan runtime meningkat secara kasar pada tingkat akhir kuadrat.
Jadi saya berharap saya tidak kehilangan Anda di sana jika saya melakukannya.
Yah kita punya beberapa latihan setelah ini.
Semoga ini bisa membantu sedikit.
Saya sarankan Anda bermain-main dengan alat itu tetapi hati-hati karena jika Anda bermain dalam jumlah super
besar itu akan memakan waktu lama dan atau menghancurkan jendela browser Anda dan Anda harus keluar dari jendela itu hanya ada
kata peringatan.